Alumnos: Yamila Sueldo, Valentino Arias, Agustin Di Leone

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
El color de fonde de su pagina en TESTING es blue.
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
El color de fonde de su pagina en DESARROLLO yellow.
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
El color de fonde de su pagina en el main es blue
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedaron los dor archivos